e escute um relacionamento conosco ele
quer se manifestar como Deus
todo-poderoso
não apenas como o pai não apenas como
alguém que pode responder a você não
apenas como alguém que te protege mas
como o Deus todo-poderoso diz lá o Salmo
115 os primeiros Versículos Versículos
não a nós senhor não a nós mas ao teu
nome da Glória por amor da tua
benignidade que a gente não as nações
como é que tá o teu Deus quem é o teu
Deus o meu Deus está nos céus e faz tudo
que me apagar todo mundo aqui conhece
sair as 43/13 antes que houvesse dia eu
sou e ninguém há que possa escapar das
minhas mãos operando eu quem impedirá é
esse esse é o Deus que você serve Isaias
41/10 diz não temas porque eu estou
contigo não te assombres é porque eu sou
teu Deus eu te esforço eu te ajudo eu te
sustento com a destra da minha Justiça
Isaías 64 4 dias desde a antiguidade não
se ouviu nem com ouvidos se percebeu nem
com os olhos se viu um Deus Além de Ti
que trabalha em favor daquele que me
espera a que Deus incrível que Deus
Tremendo Isaías 40 a partir do Versículo
28 diz assim não sabes não ouviste que o
senhor o eterno Deus porque a todos os
confins da terra não se cansa nem se
fatiga e não há esquadrinhação ções em
seu coração dá força ao cansado e renova
as forças do que não tem nenhum vigor os
jovens se cansarão os mancebos cairão
mas os que esperam no Senhor renovarão
as suas fotos mas subiram com aqui nessa
com essas Como que é o meu amigo
correram o cansarão caminharão e não se
fatigarão que Deus Tremendo a ele a
glória a ele a honra a Ele louvor Esse é
o Deus todo-poderoso disso ele possui
nome Jeová